## **Develop**:
##### **Testing**
Test automatically compiling and migrating contract to local blockchain.
- Download [Ganache](https://www.trufflesuite.com/ganache);
- Run Ganache client;
- Run `make tests` or `make tests path=./test/...`;

Test automatically compiling and migrating contract to local blockchain.

## **Идея**
##### **Какая цель?**
Получить удовольствия от игры прокачивая существующих и создавая новых героев. Продажа героев на рынке NFT токенов.

##### **Какая основная игровая единица?**
Герой (cero), является основным обьектом с которым взаимодействует игрок. У кадого героя есть такие параметры:
- номер (0-000000);
- имя;
- уровень (1-255);
- характеристики: сила, защита, ловкость, магия. (0-00000);
- класс: воин, вор, волшебник. **Рассчитывается**;
- здоровье (000-00000). **Рассчитывается**;
- родители: cero1 и cero2. **У героев 1 уровня нет родителей**;
- дата рождения;
- время отката. Числа Фибоначчи (1, 1, 2, 3, 5, 8, 13...), в минутах;

##### **Как получить новых героев?**
- если на аккаунте игрока еще нет ни одного героя, он может получить его "бесплатно";
- за победу над другими героями;
- создавая самостоятельно;

##### **Как создать героя самостоятельно?**
Нужно перейти в нужный раздел, выбрать двух героев одного уровня и начать создание. В процессе получится новый герой на 1 уровень выше своих родителей и имеющий хар-ки на основании хар-ик родителей. **Герои-родители перестаю быть доступны для сражений и существуют только как коллекционные**.

##### **Зачем сражатся с другими героями? Что можно получить за победу/поражение?**
Бои - способ прокачки и получения новых героев. Для того что бы игрок мог вступить в бой, ему нужно выбрать героя, рандом подберет противника того-же уровня (**_тут нужно обсудить_**) и проведет бой.
В случае **победы/поражения**, герой игрока не сможет сражатся снова в течении какого-то времени (зависит от времени отката героя). В случае **победы** у игрока есть вероятность (**_тут нужно обсудить_**) получить нового героя 1 уровня и улучшить существующие характеристики(**_тут нужно обсудить_**). В случае **поражения** игрок не получает ничего.
Результаты всех боев записываются в статистику и доступны из смарт-котнракта.

##### **Что значит прокача героя?**
...

## **Разное**
- реализовать приключения с возможность дропа како-то хрени. Чем выше уровень, тем выше шанс дропа. Таким образом можно заинтересовать игроков с высокоуровневыми персонажами.
## **Страницы**
- главная
- просмотр всех героев игрока (активные, коллекционные).
- просмотр инфо о герое
- страницы создания героев (посадочная страница, выбор героев, ... резултат создания)
- бой (выбор героя для боя, герой Х опонент (знак вопроса), результат боя)
- информация о аккаунте


